"(...) các con ngồi đây, không sao cả.
Các con có thể ngồi đây.
Thật tốt khi quay trở lại sau một thời gian dài như vậy,
và bất cứ khi nào Ta đến, các con luôn tụ họp,
chúng ta đã gặp nhau trong một hội trường rất lớn,
và đó là cách Sahaja Yoga bắt đầu phát triển.
Rất quan trọng. Những gì các con, mọi người,
đến từ, đặc biệt là từ Đức, Áo,
đây là những người đã ở trong cuộc chiến.
Và bây giờ các con đang ở trong cuộc chiến cùng với Ta!
Chúng ta phải chiến đấu, chiến đấu với cái ác.
Các con biết thế giới như thế nào rồi, chúng ta phải chiến đấu với chúng,
và chúng ta phải đưa họ ra khỏi sự vô minh.
Các con là nguồn hỗ trợ lớn cho việc này
bởi vì chúng ta phải thay đổi con người.
Họ phải trở thành người tốt thật nhanh.
Một khi họ nhận được Sự Khai ngộ, sự thay đổi của các con sẽ bắt đầu.
Bây giờ ở Anh, và cả ở Ý,
những gì họ đang làm là, trao sự khai ngộ cho mọi người trên đường phố.
Trao tặng trên đường phố,
hàng ngàn người giờ đây đã trở thành những Linh hồn khai ngộ.
Đó là một điều rất lớn lao
bởi vì một khi các con nhận được sự khai ngộ, các con trở thành spirit
và tất cả những điều tốt đẹp sẽ đến với các con.
Nếu có bất cứ điều gì xấu xa hay tồi tệ trong các con, nó sẽ biến mất.
Nó đang lan rộng rất nhanh ở khắp mọi nơi
và cũng nên lan rộng ở các quốc gia của các con đang ở đây.
Không cần, không cần các con phải tranh đấu hay cãi vã
bởi vì các con đã có sự trợ giúp thiêng liêng,
các con đã có tất cả sự trợ giúp, tất cả sự trợ giúp từ Đấng Thiêng liêng
và đây là điều cần phải được thấu hiểu
rằng chúng ta được Đấng Thiêng liêng giúp đỡ để chuyển hóa con người
thành một điều gì đó vĩ đại hơn.
Đó là những gì chúng ta là
và chúng ta ở đây bởi vì Ta muốn nói với mọi người
rằng các con phải có một nơi, một ashram cho Sahaja Yoga
và Ta không muốn bất kỳ ai khác ngoài các hành giả Sahaja ở đó
bởi vì các con không biết con người trong thế giới này dơ bẩn như thế nào,
những việc họ làm,
các con không thể tưởng tượng họ có thể đi đến giới hạn nào
và thực sự có thể cố gắng làm hại các con;
bởi vì họ không chỉ tiêu cực
mà đôi khi họ còn thuộc về quỷ dữ
và họ sẽ cố gắng hủy hoại con cái các con, hủy hoại gia đình các con,
làm đủ mọi thứ.
Vì vậy, các con không dính dáng gì đến họ, hãy tránh xa,
hãy giữ mình tách biệt, bởi vì bây giờ tất cả các con đã được thanh tẩy.
Những người đã được thanh tẩy không hòa lẫn
với những người tính khí thất thường, phải không?
và vì vậy các con phải có đủ sự thông thái trong đầu
để hiểu rằng bằng mọi giá các con sẽ không trộn lẫn
Sahaja Yoga với những thứ khác.
Rất quan trọng để biết điều đó!
Nhưng Ta đã cố gắng nói điều này từ lâu rồi
rằng hãy giữ mình tách biệt!
Nhưng đôi khi mọi người không làm vậy và rồi họ phải chịu đựng rất nhiều.
Chúng ta có đủ loại ma quỷ xung quanh,
đủ loại thế lực tà ác
hoạt động như một kiểu tà giáo nào đó hoặc Ta không biết họ đang làm gì,
nhưng họ chẳng làm điều gì tốt cho mọi người cả, hoàn toàn không tốt chút nào.
Hãy nhìn xem chuyện gì đang diễn ra trong những ngày này, là đủ loại tranh chấp
cãi vã, (...), tất cả những điều này đang diễn ra nên chúng ta phải biết rằng
chúng ta đang ở trong thời kỳ Kali Yuga vô cùng tồi tệ.
Và chúng ta phải chiến đấu vượt qua nó bằng tính tập thể.
Hãy nhìn những đứa trẻ xem chúng có tính tập thể như thế nào.
Tất cả các con phải có tính tập thể và các con phải yêu thương
tất cả mọi người, tất cả các hành giả Sahaja xung quanh.
Đừng cố bới móc lỗi lầm của họ,
đừng cố tranh đấu với họ
bởi vì đó là một công việc rất quan trọng mà Ta đang làm.
Điều Ta đang cố gắng làm là chuyển hóa con người
để biến họ thành những người tốt, những người tử tế.
Không phải để lấy bất cứ thứ gì từ họ mà là
mà là để ban cho họ điều gì đó để họ trở thành những người thật tốt.
Chúng ta phải có những người cực kỳ tốt và tử tế:
Những người không thù ghét,
những người không có lòng tham - giống như sự điên rồ mà người ta tham lam
ở những quốc gia nơi họ có thể kiếm tiền
họ đã lừa gạt mọi người và đã kiếm tiền.
Và đó là cách mà con cái họ sẽ phải chịu đựng,
chúng sẽ phải chịu đựng.
Vì vậy sự chú tâm của Ta dành cho tất cả các con
bởi vì các con có thể giúp Ta trong cuộc chiến vĩ đại này,
cuộc chiến với cái ác.
Đây là những kẻ xấu xa do bản tính
và họ muốn hủy hoại các con. Các con phải hiểu điều này!
Đừng mắc bẫy của họ
và các con hãy trở nên vững vàng bởi vì các con đến trái đất này không phải
để thu gom vật chất và những thứ đại loại thế mà các con đến đây
để trở thành những hành giả Sahaja ở đẳng cấp rất cao.
Một điều nữa là nếu các con không cảm thấy niềm vui sướng bên trong chính mình.
Nếu không có niềm vui sướng nơi các con, các con sẽ gây rắc rối cho người khác.
Vì vậy điều tốt nhất cho các con (...) là thiền định,
không chỉ trích, không sử dụng bộ não của các con, mà hãy thiền định.
Bằng thiền định, các con sẽ biết cách thưởng thức Sahaja Yoga,
cách để thưởng thức mọi thứ.
Điều này phải hiện hữu ở đó và hoạt động tâm trí này nên biến mất.
Đừng cố gắng tổ chức người khác,
đừng cố gắng giảng giải cho người khác, nhưng điều các con làm
là tự mình xem xét nội tâm, tự mình xem có điều gì sai trái với các con
và những điều sai trái nào các con đang làm (...).
Chào các con, hãy giữ trật tự nhé,
được rồi, nếu các con không giữ trật tự, họ sẽ đưa các con đi đấy.
Ta không muốn các con phải đi, được chứ?
(...)
Rốt cuộc thì, các con thấy đấy, những đứa trẻ này là trẻ em Đức
vậy nên tự nhiên trong (...)
chúng biết cách trở nên (...).
Đó là lý do tại sao các con gọi chúng là (...) và (...)
Các con phải là những đứa trẻ ngoan, những đứa trẻ rất ngoan.
Vậy nên, không chỉ hòa thuận với mọi thứ, không
không chỉ làm người tốt là đã đủ đâu,
mà các con phải giúp những người khác,
các con phải giúp những người khác trở thành người tốt.
Các con phải giúp họ trở thành những người tuyệt vời,
chúng ta phải làm cho thế giới này trở nên tươi đẹp
thông qua sự giúp đỡ và sự chú tâm của các con.
Bây giờ vấn đề là
chúng ta có thể dễ dàng sa vào những điều sai trái
ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga.
Đừng ủng hộ bất cứ ai như thế!
Ngược lại, hãy giải thích cho người đó
rằng Sahaja Yoga là một thành tựu mang tính tập thể.
Chúng ta không thể có bất cứ thứ gì của riêng mình.
Chúng ta phải năng động, chúng ta phải ở bên nhau mọi lúc.
Sự gắn kết là rất quan trọng
và sau đó hãy tìm kiếm niềm vui sướng trong sự gắn kết đó.
Nếu các con có thể cảm nhận được niềm vui sướng của sự gắn kết đó
các con đã đạt được mục đích của cuộc đời,
bởi vì khi đó các con cũng sẽ tập hợp những người khác lại
và các con có thể cảm nhận niềm vui sướng khi trở thành spirit.
Một khi họ trở thành spirit, điều đó bắt đầu(...)
Nhưng nếu các con có tính tập thể và nếu các con gắn kết với nhau
và các con biết mọi thứ, thì các con cũng phát triển rất nhiều.
Bây giờ những ai nói về việc chia rẽ
có ý tưởng điên rồ nào đó, làm ơn đừng lắng nghe họ!
Tốt hơn các con hãy nói với họ: "Chúng ta phải ở bên nhau
chúng ta không thể, chúng ta không thể chia rẽ!"
Và bất cứ điều gì như thế này sẽ bị tiêu diệt
bởi vì trong thế giới này, các con thấy thế giới ra sao rồi đấy,
mọi thứ đang diễn ra như thế nào và kết cục ra sao.
Vậy nên để các con hiểu được
vẻ đẹp của thời hiện đại và rằng các con được sinh ra trong một thời đại
khi mà các con có thể được chuyển hóa!
Các con được sinh ra trong một thời đại, khi các con có thể trở thành
Chân ngã, trở thành spirit.
Mọi người đã thử điều này, nhưng chẳng có gì thành công cả.
Giờ đây, với sự giúp đỡ của Kundalini của các con, chúng ta đang thực hiện được điều đó!
Các con cũng biết những gì cần phải làm, các con biết cách trao sự khai ngộ,
cách nhận biết các rung động năng lượng, mọi thứ.
Và một khi các con bắt đầu thấy điều đó, thì các con sẽ nhận ra
rằng những gì các con đang làm là một sự kính sợ lớn lao đối với (...) của các con.
Giờ Ta giao phó cho các con, tất cả các con,
các con là những người tốt và nhạy bén đã đến với Sahaja Yoga,
và mỗi lần Ta đến đây, tất cả các con đều ở đây,
Ta rất hạnh phúc khi thấy rất nhiều quốc gia có mặt ở đây
chỉ vì biết rằng Ta đang đến.
Các con yêu thương Ta nhiều biết bao, Ta nói cho các con biết, thực sự rất đáng ghi nhận.
Cách mọi người thể hiện tình yêu của mình,
tất cả các con đã lặn lội đường xa đến đây
khi Ta đến trong một thời gian ngắn như vậy.
Vậy cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con và hãy có ý thức, có ý thức trong đầu mình
rằng các con bây giờ chịu trách nhiệm cho sự chuyển hóa của -
chuyển hóa thế giới này thành một thế giới mới
của những người rất tốt, những người tâm linh,
vậy trách nhiệm của các con là thế đó
và kết quả là, những gì các con phải làm hỡi các yogi
tất cả các con phải rất có trách nhiệm.
Dù các con đến từ đất nước nào,
hay nơi nào các con đến,
nhưng các con phải rất có trách nhiệm
những người có trách nhiệm, và hãy cố gắng hiểu
những gì các con đang làm cho Sahaja Yoga.
Ta có thể thấy rất nhiều gương mặt mới, bây giờ Ta rất vui khi thấy điều đó;
tất nhiên cả những người Áo mà Ta đã gặp và các hành giả Sahaja người Mỹ
những người Đức mà Ta đã gặp trước đây,
nhưng Ta cũng thấy những người khác từ các quốc gia khác.
Thật dễ thương khi họ đã đến đây.
Vậy điều quan trọng là, phải phó thác.
đó là vấn đề của cái đầu của mọi người.
Họ không thể phó thác bản thân mình cho Sahaja Yoga.
Chính là, đó là quyền lợi của các con!
Đó là dòng sông tươi đẹp của lòng tốt,
Vì vậy các con nên cố gắng phó thác,
và nếu các con không thể phó thác thì có điều gì đó không ổn với các con.
Hãy cố gắng phó thác
và các con sẽ ngạc nhiên rằng chỉ với sự phó thác này
các con có thể có được niềm vui sướng, hạnh phúc và bình an trọn vẹn.
Điều đó rất quan trọng và đó là những gì Ta đến để nói với các con,
rằng hãy cố gắng phó thác!
Và phó thác là - Ta không thể nói làm sao các con ép buộc bản thân mình,
nhưng các con chỉ cần đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ;
các con thiền và đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ
và rồi Ta chắc chắn rằng với tất cả tình yêu của Ta và với tất cả phước lành của Ta
Ta chắc chắn các con sẽ phó thác, không chỉ phó thác
mà các con sẽ phát triển những sức mạnh to lớn
để chuyển đổi những người khác nữa, chuyển hóa những người khác, thành những người hữu ích.
Tất cả các con đều có điều đó và nếu các con chỉ cần phát triển và cố gắng tìm ra
bao nhiêu người các con đã thực sự giúp đỡ trong cuộc đời để thay đổi.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Giờ thì xong rồi!